L2TV 更新履歴
=============

1.0.1 - 2026/05/01
------------------

英語対応:

- メニューから表示言語を 日本語 / English で切り替えられるようにしました。
- 初回起動時に表示言語を選択するメッセージを表示するようにしました。
- メニュー、ステータス、エラー表示、画像出力の主要ラベルを英語表示に対応しました。
- 英語版の readme_en.txt を追加しました。
- 難易度表名は固有名詞として扱い、言語切り替え時も翻訳しないようにしました。

ライバル機能:

- ライバルメニューに WIN率順 / LOSE率順 / 名前順の並べ替えを追加しました。
- WIN / LOSE の並べ替えを個数順ではなく割合順に変更しました。
- ライバル選択を変更しても、譜面一覧の並べ替え状態がリセットされないようにしました。
- 譜面一覧の Rival 列と Play Count 列の表示順を調整しました。

UI改修:

- 譜面一覧に Rank 列を追加し、AAA / AA / A などを色付きバッジで表示するようにしました。
- レベルフォルダを開いている間、Folder Close ボタンから下部で閉じられるようにしました。
- レベルフォルダを開いている間、Folder Option から小型の並べ替えヘッダーを表示できるようにしました。
- 譜面一覧のヘッダーや余白を調整し、横幅が広がりすぎないようにしました。
- ダークモード時のライバル表示やスコア内訳の文字色を調整しました。
- 本日更新に「スコア更新」欄を追加し、EXスコアが伸びた譜面を表示できるようにしました。
- Overjoy段位表示は GENOSIDE2018 段位認定 Overjoy の合格のみを参照するようにしました。
- 歴代Overjoyすべてに合格している場合は、Overjoy表示に特殊演出を出すようにしました。

安全性:

- ローカルAPIの接続元確認を強化し、ループバック以外からのアクセスを拒否するようにしました。
